Apakah jenis tarian salsa?
- Saya tak boleh menari.
- Jom, kita menari!
Apa maksud awak, mari kita menari?
Eh, saya tak boleh dengar muzik pun.
Hah? Salsa? Ia salsa, kan?
Tunggu, tunggu. Apa?
Macam ni.
Aku pun tak tahu apa yang kita tengah buat.
- Tidak, tidak. Berundur selangkah.
- Apa? Saya berundur juga?
Ya, ya. Kalau begitu, sekarang… menarilah.
- Macam tu? Okey.
- Dan berundur. Dan menari.
- Berundur. Kita menari. Dan berundur. Ya.
- Berundur. Kemudian?
- Kemudian ini, dan kemudian…
- Macam ni?
Kau ni kaku sangat, kawan!
- Kaku?
- Ya!
Hanya orang yang benar-benar berjiwa pelik sahaja yang akan
melakukan sesuatu seperti ini!
Ya, betul. Ini membuatkan anda ketagih.
- Ini akan membuatkan Jobu lebih jatuh cinta padanya.
- Ia akan berlaku.
Jadi, begini. Satu, dua. Satu, dua. Langkah.
- Awak tak boleh buat macam ni!
- Langkah.
Kenapa dia buat macam ni entah dari mana?
- Oh! Kepala Kazuyuki!
- Whoa!
- Dia menakutkan saya!
- Itu sahaja.
Jangan tiba-tiba muncul entah dari mana, Kazuyuki!
Oh.
- Selamat pagi.
"Orang untuk syif hari ini…"
- "Huwei akan bertugas."
- Oh!
Tak mungkin. Hari ini juga?
- Sungguh perubahan keadaan.
- Huwei.
- Sekali lagi.
- Lelaki popular.
- Huwei akan pergi lagi.
PENGARAH SENI
- Oh? Siapa yang kau pilih?
- Saya ingin tahu perasaannya.
Yesaya!
- Oh!
- Dia konsisten.
- Saya tak nampak.
- Oh, Izaya.
- Siapa?
- Awak.
- Awak ni, bodoh!
- Oh, saya? Saya langsung tak nampak.
- Reaksi awak!
- Okey. Ah, awak betul.
- Mari kita lakukannya.
Saya perlu tinggal di belakang.
- "Fikirlah dengan tenang," katanya
- Katanya
"Selalu muda dan begitu liar"
"Atau tarik pistol dan kemudian tembakkannya"
- "Mudah," katanya
- Katanya
"Kamu takkan pernah muda jika kamu tidak berlari,
jadi pergilah"
- Kita masih ada dinding di kedua-dua belah pihak
- Sisi
Mungkin
- Saya ingin tahu cara memanjat
- Panjat
Kita buta, buta
- Buta
- Macam mana kita dapat udara selama ni?
- Kali ini
- Perkara-perkara ini
- Benda-benda ni
- Aku tak pernah sangka bila kau milik aku
Kita pernah memecahkannya bersama
Oh, oh, oh
Kita pernah menyelami
perasaan tertinggi kita
Adakah kita akan meningkat dewasa bersama?
Oh, oh, oh
Aku tak mahu terlepas apa-apa
Bila aku bermimpi tentangnya
Ketika kita bingung dan keliru
Adakah ia rumit? Agak?
Selepas Huawei?
Ya, ia sedikit menyengat.
- Bukankah ia kelihatan seperti dia tidak ragu-ragu?
- Itu benar.
- Rasa macam dia dah buat keputusan pasal Izaya.
- Ya, ya.
Saya tak sangka Huwei akan memilihnya.
- Bukankah itu kejam?
- Izaya?
Sejujurnya saya agak terkejut.
Macam, saya pilih dia dua hari lepas,
dan kemudian dia memilih Izaya?
Saya fikir, "Wah, hukuman mati di khalayak ramai."
Aku langsung tidak tahu wajah apa
yang sepatutnya aku tunjukkan.
Tapi sumpah saya tak senyum pun
masa tu. Saya paksa-paksa sangat.
- Saya memaksa diri saya untuk tersenyum lebar.
- Ya, saya merasakannya.
- Awak buat? Ugh, itu memalukan.
- Saya dapat tahu.
Saya sangat malu.
Saya mempunyai pelbagai perasaan.
Saya sebahagiannya agak marah,
tetapi juga agak terluka juga.
Tapi malam tadi, saya beritahu dia,
"Huwei, awak patut
tarik poni awak ke belakang."
Awak tahu, saya rasa
awak patut tunjuk dahi awak.
- Patutkah saya tarik rambut saya ke belakang?
- Patutlah.
- Betul ke? Baiklah, saya akan.
- Nampak sedap.
Dan pagi ini, ketika dia mengangkat poninya
, saya seperti, "Wah, dia berjaya."
Itu membuatkan saya sedikit gembira.
- Itu akan membuatkan saya gembira.
- Perkara seperti ini membuatkan saya gembira.
- Di sini.
- Terima kasih.
Awak juga patut pakai sarung tangan.
Di sini.
Sejuk.
- Betul ke?
- Cuaca sejuk beku.
- Halo.
- Ini menunya.
- Terima kasih.
- Saya mahu susu coklat.
- Nampak sedap.
- Susu coklat itu sangat sedap.
- Nampak hebat.
- Empat.
- Empat susu coklat? Faham.
- Susu coklat? Okey!
- Empat susu coklat.
Saya akan buatkan susu itu.
Okey. Khidmat pelanggan yang hebat.
Matahari sedang terbit.
Maaf kerana menunggu.
- Sila berhati-hati, cuaca sangat panas.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Satu kopi titis. Kecil, sila.
- Kopi titis, okay.
- Susu coklat, sila.
- Terima kasih banyak-banyak.
Itu akan menjadi 850 yen.
Erm, uh… pertama, 20 gram…
Hei, boleh tak?
- Kacang itu ada…
- Di belakang.
- Ya, di dalam beg itu.
- Ah, beg itu.
- Mereka ada di dalam beg.
- Okey.
Pertama, ini coklat panas awak.
Panas, jadi sila berhati-hati.
- Oh, maaf.
- Awak tergesa-gesa, kan? Maaf.
- Maaf, saya minta maaf.
- Maaf.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak-banyak.
Kita patut mempercepatkan.
Ya. Saya tertanya-tanya di mana kita memperlahankan kenderaan.
Adakah saya lambat?
Tidak pasti… Ya, agak perlahan.
Betul.
Saya akan buat lebih baik pada masa akan datang.
JUALAN HARI INI
5,100 YEN
Saya telah tertanya-tanya
tentang sesuatu untuk seketika.
Masa kita semua pertama kali jumpa,
awak kata awak dah macam kenal…
Awak ada sebut sesuatu
tentang mengenali Huwei sebelum ini.
Erm, hanya kamu berdua yang tahu apa
yang berlaku antara kamu berdua, tapi…
- Tapi…
- Oh, tiada apa yang istimewa.
Kami cuma keluar makan dan sebagainya.
Tapi ya, makan malam pertama itu bukan
sekadar kawan-kawan yang makan.
Seolah-olah kami berdua saling
berminat pada ketika itu.
Ya, ya. Saya agak terfikir begitu.
Dan kemudian… awak pilih Huwei sekali lagi di sini.
Awak faham apa yang saya maksudkan?
Bukan maksud saya nak kedengaran kasar,
tapi semuanya dah berakhir, kan?
Sama ada temu janji atau sesuatu yang santai,
apa sahaja itu.
Ia tidak ke mana-mana selepas itu kerana
salah seorang daripada kamu tidak mahu ia berlaku, bukan?
Saya rasa begitu.
- Jadi kenapa awak cuba lagi?
- Tapi bagi saya, ia terasa seperti takdir.
Hmm.
Baiklah, saya ingin mengambil peluang ini
untuk mengenali beliau dengan lebih dekat.
Dan saya juga. Apabila saya masuk,
saya sudah mengenali Izaya.
Jadi, seperti yang awak katakan,
saya fikir, "Mungkin ini takdir."
Tapi kalau ia tidak berlaku pada masa itu,
ia tidak seperti sekarang.
Kalaulah ia benar-benar ditakdirkan,
kita pasti sudah bersama.
- Tepat sekali!
- Itulah yang awak maksudkan, kan?
Tapi masa pertama kali kami bertemu pun,
keadaannya dah tak macam tu.
- Ya.
- Itulah yang awak cakapkan, kan?
Betul, tapi saya masih mahu
bercakap dengannya lebih lanjut.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
Dia tertanya-tanya bagaimana perasaannya.
William sedang memproyeksikan dirinya.
Dia bertanya kepada orang lain,
tetapi juga bertanya kepada dirinya sendiri.
- Tapi William kata dia rasa semuanya dah berakhir.
- Mm-hm.
Ya, ya. Kali terakhir.
Jadi, Izaya kata ia juga sudah berakhir, tetapi
ia adalah cinta yang sangat penting untuknya.
Mereka bercakap tentang "tamat"
dengan cara yang sama sekali berbeza.
Mereka disimpan
dalam folder berbeza di dalam kepala mereka.
- Perasaan yang sama sekali berbeza.
- Awak betul.
Bagi seseorang yang mengatakan semuanya sudah berakhir,
Senyuman William kelihatan cantik pada Izaya
ketika dia sedang menghiris mangga.
- Itulah masalahnya!
- Dan ketika dia sedang membuat kopi.
Jadi, apa maksudnya itu?
Itu mungkin sebahagian
daripada keperibadiannya yang terbuka dan unik.
Keanehannya!
Pada mulanya lagi,
William dan Jobu sedang menari, kan?
- Itu…
- Kepada muzik Latin senyap.
Salsa senyap.
- Salsa senyap!
- Itu tidak adil.
- Jadi, adakah dia pelik? Betul ke?
- Betul tu.
Jadi dia jenis orang
yang sentiasa menunjukkan kasih sayang.
- Betul, betul.
- Dia suka bergaul dengan semua orang.
Kami sangkakan hanya mereka berdua sahaja.
- Kazuyuki tiba-tiba muncul ke dalam bingkai!
- Dia muncul dari bawah!
- Cara dia muncul…
- Dia tak tahan.
Dia seperti, "Saya tak boleh tinggal di sini."
- Dan sebab itulah dia pergi.
- Saya akan benci jika mereka buat macam tu di belakang saya!
Ia sangat cantik.
Semua putih.
Nak berehat sebentar?
- Ia kelihatan seperti stesen.
- Betul tak? Tempat yang menarik.
Baiklah.
Ia hangat.
- Memang begitu, kan?
- Ya.
- Jom tulis dalam jurnal?
- Bagaimana kerja berpasukannya?
- Saya rasa ia agak bagus.
- Ya, ia bagus.
- Saya juga rasa begitu.
Oh. Ngomong-ngomong,
saya ingin bertanya sesuatu kepada awak.
- Apa?
- Kepada siapa awak tulis surat awak?
- Surat saya?
- Ya.
- Kenapa?
- Surat pada hari pertama.
- Cuba teka siapa.
- Siapa dia?
Siapa yang anda fikirkan?
Saya sangka mungkin saya.
Awak lukis muka tersenyum di papan hitam,
dan dalam jurnal itu,
wajah tersenyum yang sama yang ada pada surat itu juga.
Oh, tidak!
- Saya macam, "Saya nampak tu dalam surat saya!"
- Dibocorkan.
Sial.
- Adakah saya melukis wajah tersenyum?
- Ya, memang ada wajah tersenyum.
Terlupa sepenuhnya.
Dia telah ditangkap!
Tetapi surat itu membuatkan saya sangat gembira.
Apa yang awak tulis membuatkan saya sangat gembira.
SAYA SUKA CARA ANDA BERCAKAP
DAN PERKATAAN YANG ANDA GUNAKAN!
Awak faham saya. Rasanya seperti
awak betul-betul menulis tentang sisi dalaman saya.
SAYA HARAP KITA DAPAT BERBICARA LEBIH BANYAK.
Sejujurnya , saya selalu suka cara awak bercakap .
Oh. Terima kasih.
Ya.
Kita pergi ke sana?
- Hei, pergi ke hadapan.
- Hah?
- Teruskan.
- Kenapa?
Lakukan sahaja.
Hei!
Saya tersandung. Aah!
- Lembut kan? Rasa sedap, kan?
- Rasa hebat.
- Cinta dan salji serasi.
- Sangat bagus.
Pemandangan ini cantik.
Kita juga boleh nampak bulan.
- Ya. Rasanya menakjubkan.
- Ini sungguh Cahaya Matahari Abadi!
- Saya mahu jatuh ke dalam salji!
- Oh, mereka sudah pun melakukannya.
Semua orang pernah pergi sauna ke?
- Sauna, adakah mereka sudah pergi?
- Tiada idea.
- Belum lagi?
- Saya rasa semua orang sudah berada di bilik mereka.
Bomi, apabila awak memilih Huwei
pada hari pertama awak,
Awak cuma nak berbual secara bersemuka
dengan semua orang?
Atau adakah anda menganggapnya
sebagai seseorang yang istimewa?
Maklumlah, saya dah lama kenal dia.
Betul.
Saya sedang menskrol kembali
perbualan DM kami.
Hmm.
Dan dia mengucapkan
selamat hari jadi dan sebagainya kepada saya.
Dia sebenarnya banyak menghubungi saya,
dan saya tidak perasan pada masa itu.
Bukan tak perasan, lebih seperti, saya hanya tahu
apabila saya melihat kembali perbualan kami. Jadi…
Awak sedar, "Oh, dia tengah fikirkan saya."
Ya, ya, ya. Itulah sebabnya…
Walaupun saya keluar
makan malam dengannya,
Aku sedar banyak yang
aku tak tahu pasal dia.
Jadi pertama sekali, saya ingin bercakap dengan Huwei.
Jadi sebab itulah saya memilih dia.
Bagaimana dengan awak, Hiroya?
- Saya sudah buat keputusan.
- Awak sudah buat keputusan?
Hm?
Ya, saya ada.
Saya rasa saya mahu bercakap dengan Huwei juga.
Bagus.
Ya. Jadi, saya ingin bertanya apa
yang anda fikirkan semasa memilih Huwei.
Faham. Tapi saya juga rasa begitu sedikit.
Itulah sebabnya saya memilihnya.
Dan saya memberitahunya perkara itu.
- Awak minat dia ke?
- Ya.
Saya juga ingin tahu lebih lanjut tentang dia.
Itulah sebab utama,
dan saya memberitahunya sebab itulah saya memilihnya.
Hmm.
Saya faham.
- Apa yang awak buat untuk kerja lagi?
- Untuk kerja?
Untuk kerja… Anda tahu
apa itu pusat data, bukan?
- Pusat data?
- Ya. Pusat data.
Anda tahu, seperti pusat data
untuk bank dan kerajaan.
Jadi, kami mengambil
maklumat pelanggan dan…
- Sangat penting.
- Ya, ya, betul sekali.
Jadi ia keselamatan siber?
- Tidak.
- Jadi seperti pengawal keselamatan?
- Tidak!
- Tidak sangka begitu.
Saya sebenarnya… membina pusat data.
Mereka beroperasi 24-7, 365 hari setahun.
- Sentiasa berlari?
- Sentiasa berlari, kan?
Awak tahu tak, bila
awak keluarkan wang tunai di ATM,
anda sebenarnya sedang bersambung
ke pelayan data, seperti pelayan bank anda.
Jika infrastruktur itu
rosak, itu sahaja.
Anda langsung tidak boleh membiarkannya rosak.
Jika ia rosak, setiap ATM akan berhenti berfungsi.
Itu bersamaan dengan kerugian ratusan juta
dalam beberapa saat sahaja.
Jadi kami melakukan pelbagai jenis pengiraan
untuk memastikan sistem tidak pernah gagal.
Pada asasnya, kita mengira berapa banyak kuasa
setiap mesin atau pelayan
boleh menarik daripada bekalan kuasa.
- Oh, saya faham.
- Ya. Dan berapa banyak haba yang mereka hasilkan…
- Jadi awak macam pengarah?
- Seorang pengurus projek.
Jadi anda menyelia hampir
keseluruhan pusat data? Secara ringkasnya.
Ya, keseluruhannya… Mmm.
Tunggu, awak dah berputus asa ke?
Awak buat, kan?
Akhir-akhir ini, kami semakin rapat.
Saya tidak pasti sama ada hanya saya yang berfikir
bahawa kita semakin hampir,
tapi aku macam dah jatuh cinta sepenuhnya padanya.
Jatuh cinta padanya, kan?
Comel sangat.
Rama-rama. Maksud saya, sudah seminggu
tidak menyentuh sesiapa, kan?
Aku belum peluk sesiapa pun lagi.
Jadi sebahagian daripada diri saya mengidamkan
sentuhan manusia.
Agak terlalu cepat, tetapi, seperti…
Saya sudah mahu melakukannya.
- Ya, betul.
- Apa?
Sekarang ni, dia tengah nak berahi.
- Dia terpikat... dan sedikit terangsang juga.
- Dan agak terangsang, saya rasa!
Hei, hei, hei.
BTC
AS, PERJALANAN DAN KOPI
- Kami sudah pulang.
- Selamat kembali!
- Sejuk ke?
- Sejuk sangat.
- Sejuk.
- Oh, kamu berdua pakai penutup telinga.
- Comel.
- Awak buat periuk panas?
- Ya.
- Sedap. Nampak sedap.
- Napa yang mewah.
Terima kasih.
- Kerja yang bagus.
- Nampak sangat bagus.
- Terima kasih.
Saya mahu sup.
- Macam mana?
- Bagus sekali.
- Bagus, bagus.
- Ini memang tepat.
Kena tepat ke?
- Sejuk ke hari ini?
- Sejuk juga, kan?
Saya rasa cuaca agak sejuk hari ini.
- Cuaca sejuk.
- Saya faham.
Apa yang korang buat hari ni?
Kami hanya berbual-bual di sini.
Macam nak bagi
hadiah hari jadi dan macam-macam lagi.
Sepucuk surat akan membuatkan saya paling gembira.
Aduh!
- Surat tak sampai.
- Tak mungkin.
- Mereka tidak.
- Sebagai hadiah?
Ya.
Aku tak perlukan benda-benda material.
- Oh ya, ada orang kata tak ada benda material.
- Satu perjalanan.
- Perjalanan bersama.
- Bukan kebendaan, tetapi perjalanan.
- Saya lebih suka pengalaman.
- Perjalanan itu bagus, pengalaman juga bagus.
- Tapi saya nak surat.
- Seperti yang kita cakap tadi.
- Adakah anda akan membacanya di situ?
- Anda tidak berkata, "Bacalah sekarang!"
Selepas mereka menyerahkannya kepada awak?
- Berikan sahaja seperti biasa?
- Ya.
- Awak akan bacanya nanti.
- Dan rasa hangat dan sebak.
- Ya! Tepat sekali.
- Hangat dan lembut.
- Saya mahu itu.
- Huruf lebih baik.
- Awak boleh simpan mereka.
Surat-surat itu agak istimewa.
Hmm.
Pertama kali saya nampak seseorang guna
tempat tu. Rasa seronok tak?
- Di sini? Ia bagus.
- Ia rata.
- Rasanya sangat menyenangkan.
- Saya boleh tidur di sini.
Saya juga. Awak memang boleh.
Awak penat ke?
Tidak. Bagaimana hari anda?
- Ia menyeronokkan.
- Wah!
Itu sangat lancar!
- Betul ke?
- Saya cemburu.
Tak rasa ke aku ada banyak sangat lengkungan badan ni?
Apa maksud awak? Awak hanya ada satu lengkungan.
- Lengkungan saya sangat tinggi.
- Itu yang awak maksudkan?
- Ya, ia sangat melengkung.
- Oh, saya faham. Awak suka itu?
Oh!
Tidak sakit ke? Sakit sangat?
Saya tak tekan sekuat itu.
- Sakit sangat ke?
- Aduhai.
- Ini…
- Aduh!
- Faham?
- Mungkin rasa seronok.
- Oh, rasanya seronok.
- Betul tak?
William pergi mengendalikan
trak kopi semalam, dan saya pergi hari ini.
Jadi kami langsung tidak dapat berbual.
Saya ingin menunjukkan sedikit kasih sayang kepadanya,
dan itulah yang saya fikirkan. Urutan.
Hei, hei. Boleh awak berdiri?
Saya mahu cuba memeluknya sebentar.
Wah, besar!
- Tapi, ini rasa betul.
- Dia sangat besar.
- Saiz Jobu bagus.
- Ia bagus.
Cuba peluk dia. Dia besar.
- Awak juga tinggi.
- Itu mungkin padanan yang sesuai.
Oh, ini juga terasa menyenangkan.
- Baiklah kalau begitu.
- Dia besar.
Tidakkah terasa seperti dia sedang memelukmu?
Agak menyenangkan rasanya memeluk Hiroya.
Dada awak besar sungguh.
- Oh, awak langsing. Sangat langsing.
- Ya.
Antara dua jejaka kurus.
Mana yang anda suka, nipis atau tebal?
- Lebih tebal.
- Berotot.
Jobu yang memulakan semua ini.
Tapi sebenarnya…
- Padanan sempurna?
- Sempurna.
- Kerana ini.
- Mereka mengidamkan sentuhan manusia!
Bagaimana keadaannya?
- Siapa yang belum pergi lagi?
- Saya belum memeluk William.
- Jobu, mari kita lakukannya.
- Tidak, saya okay.
- Saya okay! Aah! Okey, okay!
- Teruskan!
- Cukuplah!
- Jangan cakap, "Okey!" Selamat mencuba.
Jobu cuma nak peluk William, kan?
- William yang bukan dia!
- Begitulah keadaannya.
- Walaupun dia mahu.
- Itu menyedihkan.
Itu dia, itu dia.
"Untuk syif hari ini…
Izaya akan bertugas."
- Dua hari berturut-turut.
- Berturut-turut.
Sangat sibuk.
- Saya paling ingin tahu tentang ini.
- Ya.
Sukar untuk diramal.
Semua orang mula
memahami perasaan masing-masing.
- Rasa tegang bila tiba masanya untuk memilih.
- Betul tak? Ya.
Mari kita lakukannya. Mari kita lakukan ini.
- Semoga hari anda baik.
- Jumpa lagi.
Lepaskan semuanya.
Saya cuma rasa sedih.
Serius, saya kecewa.
Benar-benar kecewa.
Saya rasa sangat lemah
sejak pagi tadi.
- Maksud saya, mereka berdua sangat rapat.
- Awak betul.
Mereka juga bersama sepanjang malam.
Saya tak boleh masuk campur antara mereka berdua.
- Maksud saya…
- Betul. Tiada siapa yang boleh.
- Tak boleh, kan?
- Ya, mereka agak intim.
Mereka rasa agak intim.
Dan… mereka lebih sepadan.
Jangan cakap macam tu.
Awak tak tahu pun.
Maksud saya, umur mereka juga lebih dekat.
- Sukar kalau sampai bab ni.
- Awak masih ada peluang.
Seperti…
Kalau awak berundur sekarang, semuanya akan terlambat.
Memang betul. Saya perlu kuatkan semangat.
- Naikkan semangat saya. Jom, gembar-gemburkan saya.
- Naikkan semangat awak?
Ya. Tapi tetap saja,
mereka nampak lebih serasi bersama.
Itu tidak benar.
Awak ada daya tarikan awak sendiri, Jobu.
- Betul tu.
- Awak hebat.
- Sebiji bola yang penuh personaliti.
- Oh, wow, saya mula rasa lebih baik.
- Awak?
- Saya mula rasa yakin.
- Awak ada banyak kualiti hebat!
Maksud saya, saya tak pernah jumpa
orang yang begitu seronok untuk diajak berkawan.
- Getaran kebahagiaan tulen.
- Getaran kebahagiaan sepenuhnya, itu awak juga.
- Kebahagiaan.
- Awak juga memancarkan kebahagiaan.
Kemudian kami berdua memancarkan kebahagiaan.
Mari kita ketepikan itu buat masa ini
dan kita berbincang tentang awak.
Tentang saya?
Jadi saya bercakap dengan Hiroya, dan dia
bercakap tentang siapa yang dia mahu pergi bersama.
Oh.
Saya pilih Huwei, kan?
Hiroya kata dia nak pilih Huwei juga.
- Oh, tak tahulah.
- Dan saya macam, "Apa?"
Tetapi apabila orang lain menunjukkan minat
terhadap Huwei seperti itu,
Saya juga mula rasa gelisah.
Ah.
Emosi saya bercelaru.
Saya tidak dapat membezakan sama ada ia cinta atau sekadar kebimbangan.
- Sukar untuk dipastikan, bukan?
- Sukar sangat untuk dipastikan, bukan?
- Tapi ia berbeza untuk awak.
- Apa?
- Awak dah bersungguh-sungguh dari awal.
- Ya.
Aku rasa kesal kerana
dia begitu kacak.
Ia benar-benar membuatkan saya marah, serius.
Awak patut berusaha sedaya upaya dan dedahkan diri awak
. Lepaskan Jobu.
- Oh tidak, patutkah saya?
- Ya, tunjukkan diri anda di luar sana.
- Patutkah saya lakukannya?
- Lakukannya.
Sejujurnya, saya hampir menciumnya
beberapa kali, awak tahu.
- Tunggu, saya akan tumpahkan minuman saya!
- Hati-hati, hati-hati! Maaf, maaf!
Hati-hati. Saya ni menyusahkan, awak tahu tak.
Mereka kelihatan seperti sedang berseronok.
"Patutkah saya melakukannya?"
Seronoknya ada kawan
macam tu bila tengah bercinta. Ya?
Oh
Saya tidak kisah pemandu tempat duduk belakang
Jika itu awak
Baiklah.
- Pusing balik.
- Awak boleh suruh saya pusing, pusing
- Ya, awak baik-baik saja.
- Okey tak?
Ia tidak berpintal. Ya.
Patutkah kita ambil menu
dan panggil pelanggan datang?
- Mari kita buat itu.
- Ya.
Wah, cantiknya.
Saya teringin nak ambil gambar.
- Saya akan ambil satu untuk awak.
- Awak boleh suruh saya pergi, pergi, pergi
Pergi, pergi, pergi
Bagus.
- Bagus.
- Cuacanya sangat baik.
Cuaca yang baik membuatkan saya gembira.
- Halo.
Salam sejahtera.
Maaf mengganggu.
Kami menjual kopi. Sila datang.
- Selepas kita selesai memancing!
- Kami akan menunggu.
Awak tahu, seronok duduk di rumah
dan bergurau dengan semua orang, tapi…
kami tak sempat
nak berbual satu lawan satu.
Saya tak sangka saya akan bekerjasama dengan awak
dengan perasaan ini.
Apa maksud awak?
Hah? Entahlah.
Cuma ada perasaan pelik.
Rasa pelik?
Ya, saya sangka saya tahu, tapi sebenarnya tidak.
Awak rasa macam tu, kan?
Betul.
Oh, helo.
- Awak datang!
- Sudah tentu.
- Saya gembira.
- Terima kasih.
- Satu latte kafe kecil, dan…
- Sudah tentu. Ya.
- Awak ada biskut oat?
- Kami ada.
Kita ada satu lagi biskut oat.
- Terima kasih.
- Boleh tak?
Ya, silakan.
- Awak ada tangkap apa-apa?
- Kami dapat.
- Berapa banyak?
- Kita dapat banyak kali ini.
- Maaf kerana membuat awak menunggu. Panas.
- Tidak mengapa. Terima kasih!
- Terima kasih! Jumpa lagi!
- Kami harap dapat berjumpa lagi.
- Sila datang lagi. Terima kasih.
- Terima kasih.
Apa yang awak bincangkan tadi?
Kita ada pelanggan di tengah-tengahnya.
Betul, betul.
Hei, masa kita jumpa hari pertama,
kau menyesal datang sini ke?
Ya, saya tidak menyesal,
tetapi perasaan saya bercampur baur.
Ya, saya boleh bayangkan.
Jadi, erm…
Ya. Baiklah, saya ingin bertanya banyak kepada awak.
- Macam mana?
- Macam, kenapa awak di sini.
Apa yang membuatkan awak memutuskan untuk menyertai.
Hm, hm, hm.
Maksud saya, kita pernah keluar
beberapa kali sebelum ini, kan?
Hmm.
Tapi sejujurnya, saya tak tahu
macam mana perasaan awak terhadap saya masa tu.
Saya faham.
Ya… saya faham.
Perasaan Izaya
tidak sampai kepadanya ketika itu…
JUALAN HARI INI:
3,100 YEN
Fuh, jomlah!
- Anda tidak boleh menjual apa-apa dengan tenaga itu.
- Memang begitulah keadaannya.
- Ia bergantung kepada tenaga.
- Ia berjangkit.
- Tenaga awak sangat mempengaruhi jualan.
- Betul, betul.
Tapi bila ia adalah seseorang yang kau benar-benar suka,
seseorang yang kau sangka kau pernah berkongsi
sesuatu yang mendalam dengannya, katakan itu kepadamu…
Ia seperti membuatkan anda pergi…
- Sakit.
- Mengejutkan.
- "Tunggu, apa?"
- Anda sedar ia berat sebelah.
Tidak hairanlah jika dia berfikir,
"Kalau begitulah keadaannya, lupakan sahaja."
- Adil sepenuhnya.
- Saya tidak pasti.
Saya rasa saya faham kenapa Izaya,
yang biasanya agak tenang dan waras,
akan tertarik kepada William.
Dia nampaknya seorang yang sangat,
seperti, sangat berani dan berjiwa bebas.
Dia sangat berbeza daripadanya.
Saya rasa begitu. Saya faham, saya faham.
Jadi, walaupun selepas mendengarnya,
saya rasa dia tidak akan berundur.
- Saya setuju.
- Dia sudah terjerumus ke dalam jurang yang terlalu dalam.
- Betul, betul, betul.
- - Dia sangat meminatinya.
- Melepasi titik tiada jalan kembali.
- Sudah melepasinya?
- Dia sudah jatuh.
- Dia berada di tahap ini?
- Dia masuk, dia masuk.
- Ya, di sinilah dia berada sekarang.
- Saya rasa dia akan teruskan.
- Saya tak dapat faham perasaan William.
- Tiada petunjuk.
- Saya juga tidak boleh.
Mungkin dia tak ada perasaan padanya,
atau mungkin dia lebih konservatif
daripada yang kelihatan?
- Jadi kita sudah pun berada di kedalaman juga.
- Betul.
- Betul sekali.
- Awak betul.
- Ini Hiroya ke?
- Oh, itu pencetak 3D ke?
- Ya, itu pencetak ke?
- Dia bawa macam-macam barang.
Dia pergi ke bilik Huwei. Dia akan pergi.
Adakah dia akan mengimbasnya?
- Imbas Huwei?
- "Biar saya ambil data 3D awak."
- Awak nak turun ke bawah sekejap?
- Okey.
Adakah ini tempat yang bagus?
Saya terfikir… Saya
sering bercakap dengan awak dengan orang lain di sekeliling,
tapi kami tak pernah bersendirian bersama.
- Awak betul.
- Jadi saya dah lama nak berbual dengan awak.
- Betul ke?
- Ya.
- Dan Izaya pergi dengan Will hari ini, kan?
- Mmm.
Jadi saya fikir anda mungkin mempunyai
beberapa pendapat mengenainya.
Saya juga ingin bertanya kepada awak tentang itu.
Pada ketika ini, apa yang saya fikirkan hanyalah,
"Oh, jadi begitulah keadaannya."
Hmm…
Jadi awak tak rasa sedih ke?
Saya bukannya rasa sedih sangat, tapi…
Ya, saya memang tertanya-tanya
apa pendapatnya tentang William.
Ya. Saya
juga ingin tahu tentang itu.
Ya.
Saya tertanya-tanya jika semua orang memilih
orang yang mereka minati
untuk mengendalikan trak kopi itu.
Atau adakah mereka hanya memutuskan
untuk bekerjasama?
- Kita cuma tak tahu motif mereka.
- Betul tu.
- Hmm.
- Bercakap tentang itu, bagaimana dengan awak?
- Saya?
- Ya.
Saya rasa kebanyakannya kerana
saya berminat dengannya.
- Hmm.
- Apa-apa pun…
Apa yang saya ingin beritahu anda ialah, saya…
Sekarang, orang yang
paling aku minati di sini ialah kau.
Hmm?
- Jadi saya akan memilih awak.
- Oh, saya faham.
- Ya.
- Terima kasih.
Tapi saya tak berkesempatan
nak pilih minggu ni.
Saya faham.
Saya cuma rasa saya patut beritahu awak
apa yang saya rasa secepat mungkin.
Sebab tu saya nak
ada masa bersendirian dengan awak.
Baiklah, terima kasih.
Aku cuma takut perasaan aku pada kau
tak kesampaian.
- Hmm.
- Mmm.
Aaah!
- Tak mungkin.
- Dia yang cakap.
- Hiroya…
- Semua orang bermain adil dan saksama.
Ramai daripada mereka bersikap
sangat berterus terang.
- Dia memberitahu Bomi bahawa dia akan berterus terang.
- Ya, ya.
- Dan dia benar-benar meneruskannya.
- Itu mengagumkan.
Bukankah ini kali pertama seseorang
mengetuk pintu rumah seseorang?
- Betul.
- Satu langkah yang agak berani, bukan?
- "Jom turun ke bawah sekejap."
- Betul tak?
Bagaimana pengendalian trak kopi hari ini?
Ya. Saya agak risau tentang
kerja berpasukan kami pada mulanya.
- Tapi ia berjalan lancar.
- Memang betul?
Ketika aku bertemu denganmu tiga tahun yang lalu,
Aku rasa aku tak dapat
tunjukkan diri aku yang sebenar.
- Mmm.
Jadi hari ini, apabila awak kata awak tak
sedar langsung perasaan saya masa tu,
Saya fikir mungkin
saya tidak cukup meluahkan perasaan saya.
- Betul.
- Mmm.
Dan kemudian kita berdua pergi
ke negara yang berbeza, kan?
Saya pergi ke Australia
dan awak pergi ke Sepanyol.
Hmm.
Tapi aku tak dapat lupakan kau.
Sejujurnya, awak sentiasa
bermain di fikiran saya.
Ya.
Akhirnya, aku teringat,
dan saya rasa sayalah orangnya
yang berhenti membalas, bukan aku?
Bukannya saya mahu awak, erm…
mengejar saya atau apa-apa,
tapi saya rasa awak takkan
datang mengejar saya juga.
Dan saya fikir mungkin itu sahaja.
Begitulah yang saya rasakan.
Tapi sekarang, erm…
kita bertemu lagi begini,
Saya rasa ada semacam
makna di dalamnya.
Rasanya macam…
Aku mengejar namamu…
...Saya telah diberi peluang sekali lagi
untuk bersemuka dengan awak dan menyelesaikan masalah sekali lagi.
Saya tahu awak ada di sana
Ia hanya kerana kami kebetulan
sudah saling mengenali.
Saya terkejut melihat awak di sini.
Dan sejujurnya, saya tidak menjangkakan
perkara akan menjadi seperti ini.
Saya ingin bertanya kepada awak tentang itu.
Sebab awak buat keputusan untuk datang ke sini.
Kenapa begitu lagi?
Baiklah, erm… sejujurnya, saya tidak tahu
sama ada saya akan menemui seseorang atau tidak.
Tapi matlamat utama saya adalah
untuk mencari pasangan hidup.
Ya, saya rasa sebab tu saya datang ke sini.
Dengan cinta
Aku boleh mengubah langit di atas
Dan naik sedikit lebih tinggi
Saya faham.
Jika awak datang ke sini
dengan sebab itu dan ternampak saya,
Aku pasti kau mesti pernah rasa sesuatu.
Dari sudut pandangan awak,
ia mesti terasa seperti takdir.
Hmm.
Tapi aku tak tahu sama ada ini takdir,
atau sekadar alam semesta yang mempermainkanku.
Hmm. Tapi memandangkan saya di sini…
Aku ingin benar-benar menghadapi segala sesuatu dengan serius,
untuk berhadapan dengan mereka,
dan temuilah pasangan hidupku yang sejati.
Sebab tu saya di sini.
Seperti…
Aku nak kau tahu
yang aku serius pasal ni.
Saya rasa saya baru sahaja jatuh
Jatuh cinta padamu
Ketika itu, tiga tahun yang lalu, saya rasa saya
terlalu berusaha untuk hanya menunjukkan sisi terbaik saya.
Kami hanya akan bertemu semasa temu janji,
atau hanya bertemu di gim,
dan saya banyak menahan diri
dan terlalu berhati-hati,
cuba menjodohkan William
dan bukannya cuba menunjukkan diri saya yang sebenar.
Aku cuma harap dia dapat tahu
betapa seriusnya aku,
betapa aku benar-benar cuba untuk menghubunginya.
Awak tahu?
Saya harap dia rasa, erm…
dia dapat melihat sisi baharu saya.
Begitulah perasaan saya.
Ya, saya tidak pasti kenapa, saya cuma tertanya-
tanya adakah dia benar-benar serius.
Tapi aku tahu itu bukan salahnya.
Mungkin salahku.
Sebab itu saya tak mahu
dia menaruh harapan tinggi atau memaksanya terus maju.
Jadi buat masa ini, saya tidak pasti
bagaimana untuk berinteraksi dengannya.
Sekarang pegang tanganku, aku janji
- 34.
- Tunggu, 35?
Tidak, 34.
- Bilakah hari lahir awak lagi?
- Julai.
Awak ingat tak masa
saya sambut hari lahir awak sekali?
Apa?
Awak tak ingat ke?
Tak mungkin, betul tak? Berapa tahun yang lalu?
- Oh, saya ingat sekarang, saya ingat sekarang.
- Awak ingat?
- Saya ingat, saya ingat
- Awak punk.
- Awak ingat?
- Saya ingat.
Awak ingat?
- Bukan tiga, empat.
Betul tu. Aduh, teruknya saya.
- Saya teruk.
- Awak lupa?
Saya baru teringat.
Baiklah, kalau awak ingat,
saya akan… maafkan awak.
- Saya teruk. Ini tak bagus. Tunggu dulu.
- Saya cuma lega.
Waktu itu, saya macam…
Saya hanyalah seorang lelaki bujang, dan…
saya mungkin telah bertemu ramai orang.
Dan saya rasa Izaya adalah salah seorang daripada mereka.
- Itu masuk akal.
- Ya, itu adil.
Itulah keadaannya.
Tapi mungkin William sebenarnya jenis
lelaki yang perlu melihat bahawa dia disayangi,
seperti dia memerlukan banyak
jaminan yang berterusan?
- Awak faham maksud saya?
- Hmm, mungkin dia agak tidak yakin?
Nampaknya dia bertanya,
"Awak suka saya ke? Betul ke?"
Bagi saya, dia kedengaran seperti dia benar-benar
perlu memastikannya.
Mungkin dia bersemangat?
- Mungkin dia tidak seyakin yang kita sangkakan?
- Mungkin tidak.
Tapi bukankah Izaya kelihatan
sangat kacak pada saat itu?
- Sangat kacak.
- Dia kelihatan tekad.
Wajah seseorang yang
telah membuat keputusan.
Dia berkata dia menghadapi perkara ini,
malah dengan sedikit rasa kesal.
- Itu bagus, bukan?
- Ya. Dia tidak berundur walau selangkah pun.
Oh.
"Untuk syif hari ini…
Hiroya akan bertugas."
- Mulakan! Ini betul-betul!
- Mereka ada drama mereka sendiri!
- Lama ditunggu-tunggu.
- Dia yang terbaik dalam membuat latte.
"Hiroya, sila pilih seorang yang
awak ingin bekerjasama."
- Okey, saya mulakan.
- Teruskan.
Siapakah ia?
- Tak tahu.
- Ini paling sukar untuk diteka.
- Awak nak ikut saya tak?
- Jom pergi.
- Jom buat ni.
- Comel.
Senyuman Bomi tidak datang secara semula jadi.
Dia memaksa senyum.
Oh, ini bagus.
- Saya semakin teruja!
- Ya.
- Saya rasa saya tak boleh pakai ni.
- Saya akan tolong awak.
Tunggu sekejap. Macam ni, kan?
Ya. Terima kasih.
- Tolong.
- Suka ini dan…
Saya orang Thai! Saya kesejukan!
HUWEI
DARI THAILAND
Bagaimana jika kita mendapat pelanggan Thai?
Saya tidak boleh berbahasa Thai.
- Mereka mungkin datang secara ajaib.
- Mereka mungkin.
Salam. Sertai kami.
Awak nak kopi tak?
- Awak nak kopi tak?
- Oh!
- Ya.
- Oh, betul ke?
Adakah anda ingin melihat Lotteria?
- Awak dari Thailand?
- Ya.
- Dari Thailand.
- Oh, baguslah.
- Oh, pelanggan Thai!
- Ia berlaku! Sungguh satu keajaiban.
Liar sangat tu.
- Oh. Hah?
- Ada orang Thai. Pelanggan Thai.
- Oh!
- Awak boleh bertutur dalam bahasa Thai?
- Saya orang Thai.
- Awak orang Thai!
Saya hanya boleh bertutur sedikit bahasa Thai.
- Baiklah. Susu coklat.
- Susu coklat.
- Semoga hari anda baik.
Terima kasih.
Itu bagus.
Bahasa Thai saya teruk, saya malu.
- Awak boleh cakap sampai tahap tertentu.
- Saya faham apa yang mereka katakan.
- Tapi saya tak boleh cakap banyak.
- Saya faham.
JUALAN HARI INI
5,050 YEN
Pukul berapa sekarang?
Oh! Dah lewat daripada yang saya sangkakan.
- Apa yang perlu kita komen?
- Mari kita tulis sesuatu.
- Okey.
- Rawak. Saya tulis sesuatu yang sangat rawak.
- Hah?
- Bukalah.
Wah!
- Terima kasih!
- Saya telah membelinya tadi.
Ia yang saya benar-benar inginkan.
- Ia comel, bukan?
- Sangat comel.
Nanti saya ambil gambar untuk awak.
- Aduh, sangat menarik.
- Menarik!
Terima kasih. Saya sangat gembira.
Nampak paling cantik pada awak.
TSURUTAN
Tapi saya rasa perkara seperti itu
sebenarnya akan menimpa seseorang seperti Huwei,
mungkin lebih daripada yang anda sangkakan.
Aku dapat rasakan dia jenis
yang akan mengalah sebaik sahaja dia mendapat desakan terakhir.
Ya, ya.
- Dia akan mendesak. Dia akan berusaha sedaya upaya.
- Ya.
- Kemudian Bomi akan…
- Bagaimana reaksinya?
- Soalan yang bagus.
- Tetapi ini semua baharu bagi Bomi, jadi…
Ada saat di mana cintanya
hampir bertukar menjadi kekecewaan.
Seperti, "Kenapa awak pergi?
Kenapa awak tak pilih saya?"
Ada saat-saat
dia marah.
Sebab itulah jika Hiroya dan Hu-chan akhirnya
bersama, Bomi mungkin akan hilang kawalan sedikit.
Saya tertanya-tanya apa yang akan dilakukan oleh Bomi
jika itu berlaku.
Ya.
Personaliti setiap orang
mula terserlah sedikit demi sedikit.
Ya.
- Nak pergi ke gim?
- Saya nak pergi ke gim.
- Saya akan berehat.
- Mmm.
- Kemudian…
- Mandilah.
- Saya mahu mandi.
- Bau siapa itu?
- Bau siapa itu? Jobu?
Saya ke? Hidu saya.
- Bomi.
- Bukankah ia berbau kelapa yang sangat?
- Tidak. Ia rambut Jobu.
- Bukankah ia lilin rambut saya?
- Ini rambut Jobu.
- Oh, ini Jobu. Buah kelapa saya sampai hari ini.
Apa maksud awak, kelapa awak?
- Maksud awak minyak?
- Minyak kelapa saya akhirnya sampai.
- Akhirnya!
- Untuk apa awak menggunakannya?
- Rambut?
- Seluruh badan saya.
- Minyak seluruh badan?
- Awak akan berminyak?
Ia untuk rambut saya, kulit saya, semuanya.
- Ada sesuatu di sini. Ada gumpalan di sini.
- Tanggalkannya.
Faham.
Awak pun ada sedikit di janggut awak.
- Tidak! Ini teruk. Terdapat banyak.
- Faham, faham.
- Jangan berputus asa!
- Ini menyakitkan!
- Tiada siapa yang benci rumpai laut, kan?
- Saya sukakannya.
Saya sukakannya.
Saya tertanya-tanya adakah mereka menjual dengan baik.
Saya rasa kedua-dua itu
akan banyak terjual. Buat bank.
Mereka akan, mereka akan.
Bilakah ia dikira sebagai menipu?
- Saya tak nak cakap pasal ni.
- Kenapa tak?
Saya rasa definisi saya tersasar daripada kebiasaan.
Kalau sekadar seks, saya tak kisah
kalau awak teruskan dan buat apa sahaja yang awak mahu.
- Awak pasti bencikannya.
- Saya tak sukakannya.
Tapi saya akan berkata,,
"Teruskan sahaja dan lakukannya."
- Ia satu penipuan jika perasaan berubah.
- Ya.
Menipu tak mengapa
asalkan tak tertangkap.
- Sama! Tepat sekali, tepat sekali.
- Cara berfikir macam tu…
- Tapi awak akan terperangkap.
- Saya benci untuk mengatakannya, tapi itu benar.
Awak kata itu curang
kalau perasaan awak berubah,
tapi bukankah semuanya akan berakhir
jika kau terus menaruh perasaan pada orang lain?
Tipulah kalau dah dapat tangkap perasaan.
Ada orang yang dapat menangkap perasaan
terhadap orang lain,
tetapi tidak boleh memaksa diri mereka
untuk mengakhiri sesuatu, itu curang.
Orang yang kekal
dalam hubungan kerana kebiasaan.
Tapi pernahkah anda menipu?
Bergantung pada definisi menipu anda.
Tidak adil jika saya seorang sahaja
yang perlu menjawab. Saya tidak pernah menipu.
- Awak pernah!
- Tak pernah.
- Awak kedengaran seperti pernah!
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak pernah, tidak pernah.
Jadi ia dikira sebagai menipu
sebaik sahaja anda mengambil tindakan.
Ya, sebaik sahaja ia menjadi fizikal.
Jadi jika mereka teruskan,
ia serta-merta berakhir?
Saya tidak akan memaafkan mereka.
- Mmm.
- Saya akan maafkan mereka.
- Saya mungkin akan memaafkan mereka.
- Apa?
Saya cuma rasa awak patut
hargai diri awak lebih daripada itu.
Bukankah saya?
Maksud saya, jika anda memaafkan mereka,
mereka akan menganggap anda orang seperti itu.
- Mereka akan pijak awak?
- Mereka akan pandang ringan pada awak.
Maksud saya, saya beritahu mereka,
kalau mereka menipu, semuanya berakhir.
Jika mereka menipu,
merekalah yang akan menyesal.
Mereka mungkin akan menyesalinya
seumur hidup mereka.
Saya pernah curang dahulu, dahulu kala.
Dan saya menyesal selepas itu.
Bilakah itu berlaku?
- Sebelum.
- Sebelum?
- Hubungan terakhir saya.
- Maksud awak yang terbaru?
- Oh tidak, oh tidak, oh tidak.
- Ya.
Bahan-bahan kek.
Mungkin saya akan buat biskut dan bukannya kek.
- Ia berakhir dengan baik.
- Dia menjadi samar-samar.
Tapi kami tak ada acuan kek.
Dia teruk dalam hal ini.
Terdapat banyak sebab untuknya.
Ia bukan berlaku secara tiba-tiba.
Setiap orang menghadapi
arah yang berbeza sama sekali. Kelakar.
Mereka semua berpura-pura tidak berada di sana.
Saya putus dengan teman lelaki saya
selama tujuh tahun kerana dia curang dengan saya.
Jika difikirkan kembali, rasanya seperti
ada banyak pembohongan.
Aku tak boleh tak fikir macam tu.
Mungkin ada.
Bukannya
saya tak boleh percaya orang lagi,
tapi… saya tak dapat
tak tertanya-tanya kenapa mereka berbohong.
Seperti…
menjalinkan hubungan
dengan seseorang seperti itu
terasa seperti ia akan membawa
ketidakpastian pada masa hadapan.